Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Kaderimi sen tamamlıyorsun
Kaderimi tamamlıyorsun
Hale sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşır
Yerimi sen doldurursun
Yerimi dolduruyorsun
Benim yerimi dolduruyorsun
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Golo sunar
Gel ve kurtar beni
meditasyon    re-l 124C41+
Not: Monad, Tanrı'nın veya bütünlüğün sembolü, Yunanca
\h μονάς kelimesinden gelir ve "bir", "tek" veya "eşsiz" anlamına gelir.
Lütfen
şu
sesi
keser
misin,
gürültüyü,
çalışmaya
çalışıyorum
için
biraz
dinlenmeye
ihtiyacım var
Lütfen
yapabilir
olabilir
sen
dur
o
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
-
için
almak
al
biraz
dinlen
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
ses
ler
kafamın
için
de
Gelen
Den
hepsi
o
the
bir
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
ses
içinde
benim
kafam
kafa
Bu
ne...?
Ne...
o da...?
o...?
Ben
biraz
para
noid
olabilirim,
ama
bir
dro
id
değilim
Ben
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
Bu
ne...?
Ne
o...?
bu...?
Ben
biraz
paranoyak
olabilirim,
ama
bir
droid
değilim.
Ben
olabilir
ol
para
noid,
ama
hayır
bir
droid
meditasyon  ışık
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h huzmesi